Inhaltlich

(Tier 4 Daten, Makros schreiben)
- Spektrum auftragen mit Hilfe von Makro vorbereitet in Meeting: um 514keV Peak von 480 ~ 560keV
  - Spektrum von BEGe's bzw. von COAX (Unterschiedliche Genauigkeit der Sensoren betrachten)
  - verschiedene Cuts: (mui und multiplicity) und LAr-Trigger (Effekte von Filtern)
- Punkte um 514keV ohne LAr-Flag heraussuchen und nach Beta aus Zerfall in triggerLAr suchen (40-100keV)
  - Lichtblitz O(1 muis) in Histogram (Events auf Zeit) mit t=0 bei Event in Germanium + Fit
  --> Veto für tatsächlichen Kr90 Zerfall (?)
- Gauß-Fits um 511keV und 514keV Peaks ohne Filter um Unterscheidbarkeit zu zeigen (wird für Monte-Carlo Simulation verwendet (?)) #

Organisation

- GerLA-Interface ausprobieren und überprüfen, ob nützlich
  - Variable setzen (siehe Makro von Christoph), GerLA [+ keylist](findet man in meta)
- "Anmeldung für Bachelorstudenten" mitbringen
- C++ Kurs bei EDX
- gitlab einarbeiten
- root: mehr einarbeiten (z.B. Trees, Histogramme)
- Proseminar:
  - Teilchenphysik ohne Beschleuniger
